大西亚玖璃的嘭嘭嘭广播附赠部分
收听广播的各位听得开心吗？
[过长] 在这个附赠广播中我想聊聊因为时间关系没能读到的来信以及没能
说完的小插曲
好的那么这次我想介绍一首普通的歌曲
来自嘭网名“伊吕里”的听众谢谢
大西小姐晚上好晚上好
有个问题想咨询您觉得戴眼镜的男性怎么样？
这个人只发了这一句
谢谢
老实说我没什么特别的想法
而且还写着是咨询
咨询是关于戴眼镜的男性……
嗯这哪里是咨询呢？
是男性吗？
嗯是戴着眼镜吧？
眼镜又怎么了呢？
啊~
是不是像‘要开始戴眼镜了好紧张啊’这种？
或者‘在职场上会被怎么看呢’这种？
嗯~
确实如果突然戴着眼镜出现的话
可能会说‘啊原来你视力不好啊’这种话
也许会成为话题
但是没什么特别的
确实没什么特别的吧？
没关系的哦
嘿嘿
我在想他到底想问什么呢
因为眼镜就是眼镜啊
岩井这里所有的男性都戴着眼镜
我家里也戴眼镜
因为视力不好没办法啊
是不是无论如何都不想戴呢？
喜欢这种眼镜吗？
不没什么特别的
哈哈哈
真的只要适合不就行了吗？
喜欢的角色中有戴眼镜的角色吗？
喜欢的角色中有戴眼镜的角色……
啊不过我可能挺喜欢戴眼镜的角色的
要说角色的话
真的呢
嘛要说手冢的话
没什么缘分呢
诶
如果真的很适合的话
我觉得挺好的
哈哈哈
在眼镜店里呢
喜欢的
请试着挑选一下
店员也会帮忙选吗？
确实店员也会帮忙选
而且还挺
如果视力不好的话
镜片会变厚
稍微花点钱的话
薄一点的
会给你做成薄镜片
所以说
如果会影响眼睛大小的话
那个因为会一直
戴同一副眼镜不是吗
嘛虽然也有人会很快换新的
但我一直一直都戴同一副眼镜
所以我觉得稍微花点钱买贵一点的也没关系吧
我喜欢眼镜角色
那么接下来
接下来
来自网名Yamayan的投稿
谢谢
诶？
说是阿兔嘭嘭晚安
呀吼嘭
用了不同的问候语来了
嗯
小学的老师
穿运动服和运动衫的风格占绝大多数呢
诶？
是那样吗？
是吗
因为必须教太鼓所以没办法
我上小学时的音乐女老师
穿着笔挺的西装
是说打扮得很整齐吗
这段文字有点
打扮得很整齐
即使在盛夏也一定会穿丝袜
阿兔嘭
现在还有让你记忆深刻的老师吗？
是这样说的
谢谢
确实与其说是小学老师
音乐老师
有那种印象
感觉总是像入学典礼一样
的打扮是吗
有这种印象呢
嗯说起来
那个我的
音乐录影带的
有一首歌叫《致水母的你》
戴着眼镜
是什么来着
有一个场景是拿着彩色帽子
那个有点
音乐老师会穿的样子呢
边说着
拍摄的时候我记得很清楚
淡蓝色的西装
穿着那样的衣服
即使在盛夏也穿着丝袜
记得这么清楚不是很厉害吗
是小学生吧
穿着丝袜啊
是这么想的吧
小学生的时候可没注意到那么多
没注意到呢
哎但是我的
记忆深刻的老师
啊有很多哦
那个嘛
每年那个
不是会换吗
班主任
嗯
嘛名字可能不记得了
大家的面孔啊
特征什么的
都记得
嗯那个
虽然不是我的班主任
小学的时候
觉得真好啊的是
是什么呢
有个知道如何玩转自然的老师
是隔壁班的班主任
虽然是个像爷爷一样的老师
他
是什么呢
在综合课之类的这种时间里
大概
老师大概会做自己喜欢的事情
因为在做
魔芋
现在
去挖
大家一起
在班级里做魔芋
然后吃掉什么的
如果下雪了
做雪屋什么的
只有那个班在做
那个老师的班级
太狡猾了吧
然后
就觉得真好啊
非常羡慕
还有就是
高中生的时候
我们学校是
那个怎么说呢
除了在邮局分拣贺年卡的工作以外
是禁止的
但是呢我那个时候
因为我想去培训学校
高中毕业后
然后呢
父母说不会支持我
就是这种感觉
所以呢
我想着必须得打工了
就偷偷打工了
悄悄地
今天瞒着学校
然后
在一家熟食店
打工来着
然后
把那些厨余垃圾什么的
那个
就是
店里的
垃圾场一样的地方
去扔的时候
学校里最
可怕的
数学老师
也去了
被发现了
就
变成那样了
然后老师呢
怎么说呢
啤酒的
好像一箱一样的东西
买着这样一只手
拿着
而我呢这样拿着垃圾
拿着两袋垃圾的状态
被撞见了
糟了暴露了
这样想着
但是很普通地
嗯嗯地
说了之后
然后
啊你现在在努力呢
之类的
我会支持你的哦
这样说着
对我说
什么都没发生
一样
帮我圆过去了呢
是啊非常非常
虽然是位可怕的老师
那样的
怎么说呢
嘛
未来的
将来的事情
嘛对老师们来说
也无能为力
所以
那种
关于那种事情
完全没有生气
因为是在传递梦想
加油哦
这样说着
对我说
真是非常温柔啊
这位老师
这样想着
好厉害好开心啊
这样的记忆
有呢
但是那位老师也
刚才提到的老师也
想不起名字了
明明非常喜欢他
却想不起来了
看到脸就能想起来吗
但是肯定
已经过了退休年龄了
也说不定呢
哈
也没办法再见面了
啊
是啊
但是呢
好老师还是有的呢
虽然也有讨厌的老师
呵呵呵呵
谢谢大家
那么
就一封信吧
哈
选这个吧
呵呵
那么接下来
笔名
来自花咲桑
谢谢
阿兔嘭呀吼嘭
呀吼嘭
世上的
各种事物
即使形状没有改变
称呼也会发生变化呢
把连帽衫
称作“hoodie”的人变多了
把“倒带”说成“快退”
这样的情况也出现了
把梯凳
梯子
争论是叫梯凳还是梯子
诶——
阿兔嘭是
我只去过这个呢
有什么需要确认的东西吗？
顺便问一下
如果是梯凳和梯子的话你支持哪一个？
什么意思
谢谢
诶总觉得
说到梯凳和梯子
梯凳是
是什么呢
摄影师之类的在用的
我脑海里浮现的是那种
嗯——
两边都能爬上去
有可以踩脚的地方的那种
我把那个叫做梯凳
梯子是
是什么呢
双层床上
爬上去的时候
只有一个
挂着的那种
叫做梯子
我感觉我是这么叫的
所以
所以嘛
床之类的上面附带的
梯子
对于我称之为梯子的东西
这是梯凳
应该不会有人这么说吧
根据物品不同吧
连帽衫
我会直接说
不会说卫衣
我呢
特别是
然后
快退也
我会说“倒带”
总觉得
和录像带的时候
没什么变化
确实
遥控器的
说是开关
按钮
已经写着“快退”了对吧
但是
我还是会说“倒带”啊
必须倒带
这种感觉
错过了
我觉得我就是这么做的
但我特别
是什么呢
比如说
把裤子
开始说成
“内裤”的时候
总觉得
脑子一直
很混乱
什么啊
内裤
不是内裤
吗
我一直
这么想
一直
小学生
左右
的时候
大概
裤子
就说成
“裤子”
增加了之类的
大家都在说“pantsu pantsu”
虽然这么说
到底是什么意思呢
非常
我一直在想呢
我呢
相当
是个老派的人
连“parka”
连“倒带”
我都会一直说下去
就像是
拍照的时候
虽然和名字不一样
“茄子”
这样说的人
现在已经没有了吧
年轻人大家
都说“好要拍咯”
“Hiker”
“321”
是这样的
而我呢
固执地
即使大家都是自动拍的时候
也说“茄子”
“Hoi Cheese”
这样
说着拍照
一直和经纪人他们
一直在争论呢
这个啊
就是觉得太不好意思了太不好意思了
这种感觉
经纪人说
“我就是会说‘茄子’啊”
我也是
这种感觉
说着呢
是321吗
为什么是321呢
Cheese也没那么土吧
为什么就不说了呢
真不可思议
那么
来信就到这里了吗
非常感谢
那么
本月的附赠广播就
到此为止了
感谢大家
收听到最后
非常感谢
来信会继续
招募的
所以大家请踊躍
投稿哦
那么接下来是
嘭嘭嘭Live